
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< MEDICINES >>>>>>>>>>>>>>>>.
Atorvastatin – Lowers cholesterol.
Levothyroxine – Treats hypothyroidism.
Metformin – Manages type 2 diabetes.
Lisinopril – Treats high blood pressure and heart failure.
Amlodipine – Manages high blood pressure and angina.
Metoprolol – Treats high blood pressure and angina.
Albuterol – Relieves bronchospasm in conditions like asthma.
Omeprazole – Reduces stomach acid, treating GERD.
Losartan – Treats high blood pressure.
Gabapentin – Manages nerve pain and seizures.
Sertraline – Treats depression and anxiety disorders.
Hydrochlorothiazide – Diuretic for high blood pressure.
Montelukast – Manages allergies and asthma.
Fluticasone – Steroid for allergies and asthma.
Amoxicillin – Antibiotic for bacterial infections.
Pantoprazole – Reduces stomach acid, treating GERD.
Escitalopram – Treats depression and anxiety.
Fluoxetine – Treats depression and OCD.
Prednisone – Steroid for inflammation.
Tamsulosin – Treats enlarged prostate.
Bupropion – Treats depression and aids smoking cessation.
Pravastatin – Lowers cholesterol.
Acetaminophen/Hydrocodone – Pain relief.
Furosemide – Diuretic for edema and high blood pressure.
Rosuvastatin – Lowers cholesterol.
Citalopram – Treats depression.
Insulin Glargine – Long-acting insulin for diabetes.
Clopidogrel – Prevents blood clots.
Meloxicam – Anti-inflammatory for arthritis.
Propranolol – Treats high blood pressure and anxiety.
Duloxetine – Treats depression and nerve pain.
Azithromycin – Antibiotic for bacterial infections.
Ranitidine – Reduces stomach acid.
Venlafaxine – Treats depression and anxiety.
Allopurinol – Treats gout.
Warfarin – Anticoagulant to prevent blood clots.
Oxycodone – Pain relief.
Zolpidem – Treats insomnia.
Ethinyl Estradiol/Norgestimate – Birth control.
Lorazepam – Treats anxiety.
Estradiol – Hormone replacement therapy.
Quetiapine – Treats bipolar disorder and schizophrenia.
Ergocalciferol – Vitamin D supplement.
Glimepiride – Manages type 2 diabetes.
Fluconazole – Antifungal medication.
Rivastigmine – Treats dementia.
Doxycycline – Antibiotic for bacterial infections.
Simvastatin – Lowers cholesterol.
Metronidazole – Antibiotic for bacterial and protozoal infections.
Triamterene/Hydrochlorothiazide – Diuretic for high blood pressure.
Spironolactone – Diuretic for heart failure and high blood pressure.
Fenofibrate – Lowers cholesterol and triglycerides.
Sulfamethoxazole/Trimethoprim – Antibiotic for bacterial infections.
Lovastatin – Lowers cholesterol.
Carvedilol – Treats high blood pressure and heart failure.
Clonazepam – Treats seizures and panic disorders.
Atenolol – Treats high blood pressure and angina.
Cyclobenzaprine – Muscle relaxant.
Cephalexin – Antibiotic for bacterial infections.
Trazodone – Treats depression and insomnia.
Alendronate – Treats and prevents osteoporosis.
Clonidine – Manages high blood pressure.
Loratadine – Relieves allergies.
Hydralazine – Treats high blood pressure.
Enalapril – Treats high blood pressure and heart failure.
Diazepam – Treats anxiety and seizures.
Buspirone – Manages anxiety disorders.
Paroxetine – Treats depression and anxiety.
Diclofenac – Anti-inflammatory for arthritis and pain.
Pioglitazone – Manages type 2 diabetes.
Famotidine – Reduces stomach acid, treating GERD.
Nitroglycerin – Relieves chest pain (angina).
Diltiazem – Treats high blood pressure and angina.
Lansoprazole – Reduces stomach acid, treating GERD.
Finasteride – Treats enlarged prostate and hair loss.
Valsartan – Treats high blood pressure and heart failure.
Eszopiclone – Treats insomnia.
Levofloxacin – Antibiotic for bacterial infections.
Morphine – Pain relief.
Insulin Aspart – Rapid-acting insulin for diabetes.
Risperidone – Treats schizophrenia and bipolar disorder.
Liraglutide – Manages type 2 diabetes and weight loss.
Ezetimibe – Lowers cholesterol.
Topiramate – Treats seizures and migraines.
Hydroxyzine – Treats anxiety and allergies.
Ipratropium – Relieves breathing issues in COPD.
Cefdinir – Antibiotic for bacterial infections.
Baclofen – Muscle relaxant for spasms.
Phentermine – Aids weight loss.
Oseltamivir – Treats influenza.
Acyclovir – Antiviral for herpes infections.
Mirtazapine – Treats depression.
Ondansetron – Prevents nausea and vomiting.
Insulin Lispro – Rapid-acting insulin for diabetes.
Meclizine – Treats motion sickness and vertigo.
Terazosin – Treats enlarged prostate and high blood pressure.
Prochlorperazine – Treats nausea and psychotic disorders.
Methocarbamol – Muscle relaxant.
Tiotropium – Treats COPD and asthma.
Insulin Detemir – Long-acting insulin for diabetes.